لذا فلنضرب مثالاً بسيطًا هنا للشعور
.بما يمكنك القيام به في مساحات الإخراج المستمر بالتعلم الآلي
إنه مثال مختلق، لكن افترض أننا قمنا بعمل رسم بياني لجميع الأشخاص في العالم
.وسجلنا أعمارهم وصافي القيمة الخاصة بهم
إذا كنت لا تعرف ما صافي القيمة، فهو نوع من إجمالي الأموال
.التي تمتلكها، أموال نقدية ومنازل وسيارات وغيرها
،ولغرض المناقشة فقط
دعني أفترض أنه لا يوجد سبعة مليارات شخص تمامًا، والعلاقة
.بين القيمة الصافية والعمر تبدو مثل ذلك
.وفي الحقيقة، هذه ليست الحالة غالبًا
.لكن دعنا نفترض أن هذه هي الحالة الماثلة هنا
أريد الآن منك تضمين خط تخيلي عبر البيانات
،واختيار نقطتين، نوع من أنواع التمييز هنا
.كنقطتين تمثيليتين يتعين أن يسير الخط وفقًا لهما
،ما عليك سوى النقر فوق نقطتين من تلك النقاط التي تمثل الخط على النحو الأمثل
.الذي يصف البيانات على النحو الأفضل